기획의도
다양한 장르의 음악을 사랑하는 사람들을 위한 커뮤니티 사이트 제작

-------

현재 국내 통합음악커뮤니티의 부재
- 기존 플랫폼 -> 특정 장르에 한해서 운영, 단순 커뮤니티 서비스만 제공, 

유튜브 : 대형 플랫폼인만큼 본인의 작업물을 올렸을 때 즉각적인 반응을 얻기 어려움

음악 스트리밍 서비스 : 정식으로 앨범을 발매해야만 음악이 플랫폼에 등록됨
유명하지 않은 뮤지션의 경우 음악 등록 절차의 어려움

------

뮤즈랩만의 차별점

- 뮤지션 : 기존 유튜브, 음악 스트리밍 서비스 이외에 본인들을 알릴 새로운 기회 제공

- 일반 사용자 : 다양한 장르와 신생 음악을 한 곳에서 쉽게 찾아들을 수 있고 플레이리스트 제작 가능


------



개요 -> 



화면설명 -> 화면설계 한거

일정관리계획




관리자 측이 운영하던 공식굿즈샵 > 사용자가 구매자 또는 판매자가 될 수 있는 마켓 개편으로 부족했던 쇼핑몰의 성격 보완



<왜 이 사이트를 이용해야 하는지에 대한 답변>
현재 개발 중인 서비스는 "통합 음악 커뮤니티", 음악과 커뮤니티 두개의 큰 줄기를 골자로 하는 웹사이트

기존의 플랫폼들은 특정 장르에 중점을 두거나 커뮤니티 기능에 초점을 맞추어 왔기 때문에, 
사용자들이 자신의 음악 취향에 맞는 다양한 뮤지션들의 음악을 손쉽게 발견하고 플레이리스트를 만들어 공유할 수 있는 기능들이 부족했습니다.

반면 이 사이트는 다양한 장르와 스타일의 인디/신생 뮤지션들의 음악을 한 곳에서 쉽게 찾아들을 수 있고
사용자들은 자신만의 특별한 플레이리스트를 손쉽게 생성하고 다른 사람들과 공유할 수 있어, 개인적인 음악 취향을 보다 자유롭게 표현할 수 있습니다.

또한, 뮤지션들에게도 이 사이트는 본인들을 알릴 새로운 창구가 될 수 있습니다. 
기존의 유튜브나 음악 스트리밍 서비스 외에도, 리스크 없이 다양한 청취자들과 접점을 맺을 수 있는 기회를 제공하며, 자신의 음악을 더 많은 사람들에게 알리는 기회를 제공합니다.

따라서 이 사이트는 뮤지션과 청취자 모두의 이용 가치가 충분히 있다고 생각합니다.

인스타 API > 카카오 API 변경
인스타의 주 사용자층은 젊은층에 국한되어 있는 반면, 카카오는 다양한 연령층이 이용하고 있고 접근성이 좋기 때문에 변경